Եկեք նախ վերհիշենք անցած
մասին ինչ արեցինք: Ունենք մի օմեգա
տիրույթ, օմեգա տիրույթի վրա սահմանված մի
մերոմոլ ֆունկցիա:
Ենթադրենք այս մերոմոր ֆունկցիան ունի
բվերներ a1, b2 և այլն կետերում:
Ամեն կետում, որտեղ ունենք BR կարող էինք
անցնել կարող էինք հաշվել այդ կետում մեր
ֆունկցիայի եզակի մասը դրանք կլինեն
ինչ-որ բազմդամներ ա
այնպիսին որ p կա 1/z
հպ p կա դա մեր ֆունկցիայի եզակի մասն է
բեկ կետով մնության եզակի մասն է
բա կետը
Այսինքն ի<unչ է նշանակում սա: Եթե
դիտարկենք f(z)-իցհ
1/z bկ ֆունկցիան, ապա այս ֆունկցիան
bկ կետի շրջակայքում կլինի անալիտիկ: Սա
կլինի անալիտիկ,
ուրեմն բկա կետի ինչ-որ շրջանակներ:
Դե սա բկա կետում սահմանված չի, բայց սա
բկա կետի միջակայքում բացի բեկ կետից
կլինի անալիտիկ ֆունկցիա,
կարելի է բեկ կետում
անընդհատությունով լրացնել ու ստանալ անել
ֆունկցիա: Հիմա եթե f(zզ)-ից հանենք
այս բոլոր եզակի մասերը,
ապա կունենանք մի ֆունկցիա, որը անալիտիկ
է:
Եթե
B1 BNը Դա դրանք մեր ֆունկցիայի բոլոր
բևեռներն են: Հիմա եթե ընդհանուր դեպքում
դիտարկենք
մեր ֆունկցիան, որը կարող է ունենա անվերջ
քանակի վեևերներ, եթե վերցնենք զրո կետի
մի վերջավոր միջակայք,
այստեղ կունենանք վերջավոր քանակի
բևեռներ: Այսինքն
կարող ենք դիտարկել f(z) քան գումար կան
հավասար է 1: վերջություն pկ 1/C
p
հանում ենք
եզակի մասերը
այստեղ խնդիր կարող է առաջանա որ այս
գումարը կարող է չզուգամիտի բայց անցած
անգամ ինձ ցույց տվեցինք որ գոյություն
ունեն բազմդամներ q1 և այլն q կա այնպիսին
որ
եթե որ fzը կարող ենք գրել գումար կամհավ
հավասար է 1ից անվերջություն
p 1/z-p
գումար հանած
qկ z
գ տեսքով,
որտեղ սա լրիվ ֆունկցիա է
անալիտիկի ամբողջ պարտության մեջ
սրանք եզակի մասերն են
ու սրանք ինչ-որ բազմդամներ են ու սրանց
միակ իմաստը այն է, որ
այս
տարբերությունը հաշվելով, երբ որ հաշվում
ենք այս ամբերջ գումարը, այս ամբողջ
գումարը լինում է զուգամիտողը գումար։
Սրանք ապացույցի, եթե վերհիշեք, սրանք
իրենց ներկայացնում են այս ֆունկցիայի
դելորի բազմանդամները
ու թե որ կարգի թելորի բազմամը վերցն
ցնենք, կախված է նրանից, թե ինչ պետք է
այստեղ տեղադրենք, որպեսզի այս շարքը
զուգամիտի, որը կախված է նրանից, թե այս
բեկ-ները ինչքան արագ են աճում, երբ որ
հեռանում ենք զրոյից:
Այս Q կայրը յուրաքանչյուրը առանձին
ինչ-որ էական չի, որովհետև կարող էինք այս
գումարի միջից հանել, տեղադրել էս եզ-ի
մեջ ու էլի կունենայինք հավասարություն:
Միակ սրանց այստեղ լինելու պատճառը այն է,
որ կունենանք զուգամ Միտող շարք
ընդհանուր առմամբ, եթե
պատկերացնենք, թե ինչ արեցինք էստեղ,
սա ընդհանրացնում էր հետևյալ փաստի, եթե
ունենք ինչ-որ մի ռացիոնալ ֆունկցիա,
այսինքն ի՞նչ է նշանակում ռացիոնալ
ֆունկցիա, նշանակում է երկու
բազմանդամների քանորդ,
ապա կարող ենք այս բազմաթ այս ֆունկցիան
ներկայացնել հետևյալ տեսքով, հայտարարը
կարող ենք արտադր
արտադրամի տեսքով ներկայացնենք ըստ
արմատների
ու սրանք կարող ենք մասնակի կոտալակների
գումարի տեսքով ներկայացնել, այսինքն
առանձնացնել
է այս հայտարարի
մասերը
ըստ Bեկ-ին ու էս կոտորակը գրել հետևյալ
տեսքով սա գումար ինչ-որ որ
ասենք
հաստատում
կա1/
z pկրիշ
հաստատում cկս
հկ
քառակուսի և այլն գումարած
a cկ k(K)
/ Z PK-ի MK աստիճան:
Ռացիոնալ ֆունկցիայի սա մի ներկայացում է,
ռացիոնալ ֆունկցիան կարելի է ներկայացնել
մեկ ուրիշ տեսքով: Եթե ունենք ռացիոնալ
ֆունկցիա, կարո<un ենք այս ռացիոնալ
ֆունկցիան
համ համարիչը, համայտարարը բազմաթամներ,
կարող ենք
գծային արտադրիչների արտադրյալի տեսքով
ներկայացնել:
յուրաքանչյուրը
ու փաստորեն ի՞նչ ունենք այստեղ ունենք
մեր ֆունկցիայի զրոները
այստեղ ունենք մեր ֆունկցիայի բևեռները
եկեք փորձենք սա ընդհանրացնենք
մերոմ ֆունկցիաների համար ի<kչ կարող ենք
ասել ընդհանուր մերոմ ֆունկցիայի դեպքում
նախկարող է ֆունկցիա ունենանք որ
ընդհանրապես զրոներ կամ բևեռներ չունենան
Այդ դեպքում ի՞նչ կարող ենք ասել այդ
ֆունկցիայի մասին:
Ուրեմն
ենթադրենք ունենք մի ֆունկցիա
որը լրիվ է ու որը չունի ոչ մի զրո: Եկեք
ցույց տանք, որ սա տեղի ունի
այն և միայն այն դեպքում, երբ որ
գոյություն ունի մեկ ուրիշ
ֆունկցիա, այնպիսին, որ F-ը դա G-ի
էքսպոնիանալ: Մի կողմը բավական հեշտ է,
եթե g-ն
ունենք արդեն ու հաշվենք
V-G աստիճան ֆունկցիան, ապա սա ոչ մի զրո
չի ունի, սա կլինի լրիվ ու չունի ոչ մի
զրո: Մենք տրջենք
F-ը
լրիվ է և չունի ոչ մի զրո: Եկեք դիտարկենք
էս քանդը: Ի՞նչ կարող ենք ասել սրա մասին:
F-ը անալիտիկ է, ուրեմն ածանցելի է,
F-ը չունի զրոներ, այսինքն սա երբեք զրո
չի, այսինքն սա կունենանք մի անալիտիկ
ֆունկցիա,
որը որի համար կարող ենք ասել, որ քանի որ
սա լրիվ ֆունկցիա է, գոյություն ունի մի
անալիտիկ ֆունկցիա, այնպիսին, որ g-ի
ացանցյալը հավասար է f-ի ացանցյալ բա / f:
Այդ դեպքում ի՞նչ կարող ենք ասել, որ f-ի
ացանցյալը
բա / EGZ-ի
ածանցյալը, եթե հաշվենք,
կլինի Fի ածանցյալ Zկում * EGZ
հան FZ G-ի ածանցյալ Zկում EGZ
բաժանած
Eի2 GZ: Սա ինչի<> է հավասար: Սա կլինի
F-ի ածանց
բաժանած
Այսինքն համարիչը դարձավ զրո սա կլինի զրո
հետևաբար
fz/
gzզը պետք է լինի հաստատում այսինքն fz-ը
պետք է լինի հաստատում
e-ի gzզ աստիճան
այսինքն սա կարող ենք գրել e-ի gz
գումարած հաստատուն տեքստում այսինքն եթե
ունենք ինչ-որ ֆունկցիա որը անալիտիկ է
չունի զրո իրան կարելի է գրել այ այս
տեսքով հիմա Հիմա, եթե ունենք մի հատ
ֆունկցիա f, որը անալիտիկ է, բայց ունի
զրոներ,
ասենք a1 կա կետերում, որոնք կարող են
կրկնվել
ըստ նրա, թե ինչ պատիվություն ունեն, ապա
եթե f-ը բաժանենք այս զրոներին, ի՞նչ
կարող ենք ասել
ինչքան զրոներ ուներ, բաժանեցինք այդ
զրոների վրա, այսինքն այս ֆունկցիան էլ
զրոներ չի ունենա, այսինքն սա կլինի
անալիտիկ ամենուրեք առանց զրոների:
Հետևաբար ըստ լեմայի գոյություն ունի միզz
այնպիսին, որ f(z)-ը հավասար է լինի e
g(z)
անգամ արտադրյալ g-ն հավասար է 1ից
zհկա կաշխատեր լինենք վերջավոր քանակի զրո
իսկ Եթե
ունենք անվերջ քանակի զրո, ի՞նչ կարող ենք
անել, կուզենանք f-ը գրել հետևյալ կես
տեսքով՝ fզ-ը, գրենք էս մասը
ու զրոները,
բայց այստեղ ի՞նչ խնդիր կարող է առաջանա
արդեն դրան կարող է չհանկ չզուգամիտ
հարց, արդյո՞ք սա կզուգամիտ
շուտով կտեսնեք, որ այստեղ ավելի հարմար է
մեկ ուրիշ ձևով ներկայ կայացնեմ այս
ֆունկցիան,
այստեղ
աժն հանել դուրս
ու
նշանը փոխել, այսինքն կարող էինք fz-ը
գրել
eժգաջան
g-ն հավասար է 1 անվճ
1 հզբ/
ու հարց է առաջանում արդյոք այս արդյոլը
կզուգա գամիտի թե ոչ: Սա ինչի՞ց է կախված:
Սա կախված է միայն այս
ի՞նչն են: Զրոներն են:
Ինչքան աժն փոքր լինի, էնքան սա
մեծություն կլինի: Այսինքն, թե արդյոք սա
կզուգամտի, թե ոչ, կախված է նրանից, թե
այս արժինները ինչքան արագ են մեծանում:
Այսինքն, եթե վերցնենք ասենք զրո կետի
ինչ-որ մի շառող շրջան, այստեղ զրոները
դիտարկենք մեր ֆունկցիաների ու
շրջանը գնալով մեծացնենք, բարձանում, թե
այս զրոները ինչքան արագ են շատանում:
Այստեղ պետք է հասկանանք նման արտադրյալի
զուգամիտություն:
Եկեք մտցնենք հետևյալ սահմանումը, ասենք,
որ
P1, P2
և այլն
արտադրյալը զուգամիտում է
գոյություն ունի,
եթե
այս ցուցակը P-երի ունի ամենաշատը
վերջավոր քանակի զրոներ,
և եթե էդ զրոները անտեսենք, ապա մնացած
հաջորդականությունը
կլինի զուգամիտ։ Ինչի համար ենք ուզում էս
զրոներից ազատվենք, որովհետև եթե ասենք
ունենային ինչ-որ մի հատ
չզուգամիտող արտադրյալ
օրինակ n = 1-ից անվերջություն n
արտադրյալը սա բնականաբար չի զուգամիտում
բայց եթե այստեղ այսինքն եթե ունեինք 1 *
2 * 3 * 4
եթե մի հատ զրո ավելացնենք սա միանգամից
զուգամիտում է այս մի զրոյի պատճառով
այսինքն ուզում ենք ինչ-որ մի սահմանում
մտցնենք որ այստեղ մի քանի հատ կետեր
որտեղ զրոներ են դրանք ամբողջ արտադրյալի
զուգամտության վրա չասենյորեմ
որ զուգամետության մասին պայման է տալիս
Եթե ունենք նման արտադրյալ,
որտեղ սրանք զրոներ չեն, որովհետև եթե
վերջավոր քանակի զրոներ կային, դրանք
կարող ենք անտեսել, ապա սա կզուգամտի
այն և միայն այն դեպքում, երբ որ
լոգարիթմը
եթե վերցնենք արտադրիչներին,
հաշվենք դրա գումարը, սա կզուգամտի, որտեղ
լոգարիթմը
պետք է ճիշտ ճյուղը վերցնենք, կարևոր է,
որ ինչ-որ ճյուղ միշտ, միշտ նույն ճյուղը
վերցնենք լոգարիթմը, այս դեպքում թող լինի
գլխավոր ջյուղը,
այսինքն
արգումենտը
պետք է լինի մինուս b-ից
b
և կարող ենք ասել, որ էս արդեն զուգամիտ է
բացարձակ այն և միայն այն դեպքում, երբ որ
էս անենների գումարը բացարձակ զուգամտ է
ապացույց, եկեք դիտարկենք մասնակի
արտադրյալները ու հաշվենք սրանց
լոգարիտմում կարող ենք ասել, որ
pn-ը դա e-ի qn աստիճանով եթե qn-ները
զուգամիտ են ապա
պարզ է, որ
PN-ը զուգամիտ է E-ի Q աստիճանին:
Հիմա ենթադրենք, ունենք, որ PN-ն է
զուգամիտում
P-ի:
Ուզում ենք ցույց տալ, որ QN-ը կզուգամիտի
ինչ-որ մի QN: Խնդիրն նրանում է, որ երբ
որ PN-ներն ունենք, QN-ները միարժեքենս
որոշված չեն: Եթե PN-ն ունենք, QN-ը
միարժեքին որոշված չի, QN-ը կարող է 2p-ով
կամ դրա ամբողջ պասապատիկով տարբերվի։ եթե
վերցնենք լոգարիթմ արտադրյալ 1+-ը,
սա կարող ենք գրել
լոգորիթմների գումարը, բայց սա կարող է
ճիշտ չլինի, որովհետև կարող ենք
արգումենտների հետ խնդիր ունենալ այստեղ
յուրաքանչյուր արգումենտը կլինի -p-ից p:
Երբ որ սրանք գումարենք, այս գումարի
արգումենտը, կեղծ մասը կարող է լինի
արդեն ոչ - p-ից p, բայց այս կողմում քանի
որ լոգարիթմ ենք հաշվում ինչ-որ մի
կոմպլեքս թվի, արգումենտը միշտ պետք է
լինի -p-ից p:
Այսինքն
այստեղ ի<kչ կարող ենք ասել, որ սա ոչ թե
անպայման սրան է հավասար, այլ կարող է
կեղծ մասը երկուպի մի ամբողջ բազմապատիկով
շեղված լինի: Այսինքն կարող ենք ի<kչ
ասել, որ գոյություն ունի
ամբողջ թիվ այնպիսին, որ եթե հաշվենք
լոգարիթմը,
ապա սա կլինի qn
log p +
2p * hը հն ուզում ենք ցույց տալ, որ երբ
որ n-ը ձգտում է անվերջության, երբ որ
pn-ները եթե ձգտում են p-ի, ապա q-ներն էլ
կձգեն q-ի:
Եթե pn-ները ձգտում են p-ի, սա կձգտի
մեկի:
Այսինքն QN-ները այդ դեպքում ուզում եմ
ցույց տանք, որ կձգվի լոգարիթմ P-ի,
որպեսզի դա ճիշտ լինի կամ Qեն ընդհանրապես
զուգամիտեն, մեզ պետք է իմանալ, որ սա ի
վերջո կայունանում է
ամբողջ իմաստը նրանում է, որ կարող ենք
ցույց տալ, որ ինչ-որ պահին
HNները կկայունանա
Ուրեմն նպատակը այն է, որ ցույց տանք, որ
այս HN-ները պետք է ցույց տանք, որ այս
HN-ները
կայունանում են: Ի՞նչ է իրենից
ներկայացնում H-Nը: 2π HN + 1- HN-ը տա
լոգար PN + 1/
Pog
PN/ P կարող ենք գրել որպես
հանած
QN + 1 - q: Այսինքն, ինչ ունենք սա
հավասար էս
տարբերության,
ուրեմն կեղծ մասերի տարբերության ձևով
կարող ենք գրել սա և ինձ ներկայացնում է
լոգարի 1գ + 1: Հիմա մենք գիտենք, որ pn+
1 այստեղ m չկաբն
ձգտում է 1 pnբնձ
ձգտում է 1ի հետևաբար սա կզուգամիտի 0:
Սա պատկանում է - p-ից p,
այսինքն մի քայլի ժամանակ այս
տարբերությունը
կարող է ամենաշատը փոխվել այս մեծությամբ,
բայց եթե բոլոր հաշերը նույնը չեն
ինչ-որ պահից սկսած, այսինքն նշանակում է,
որ պետք է այս տարբերությունը փոխվի, բայց
եթե էս տարբերությունը փոխվի,
ինքը կարող է ընդամենը ը փոխվեց 2π-ով,
իսկ մի արգումենտ ինքն իրենով չի կարող սա
փոխել այդքանով: Այսինքն ստանում ենք, որ
եթե n-ը մեծ է, ապա hn + 1 ք hn-ը պետք է
անպայման լինի 0: Այսինքն hn-ները
կայունանում են, այսինքն կունենանք
զուգամտություն:
Այսինքն qn-ը կձգտի լգարի p գումարած
ինչ-որ մի հատ սահմանային hգ * 2p: Սա
առաջին մասի ապացույցն էր:
Երկրորդ մասը ի՞նչ ունենք, ունենք երբ որ
սա զուգամիտում է,
ապա հետևում է, որ
աս զուգամիտ լոգարիթմների գումարի շարքն է
զուգամիտ,
որպեսզի այս շարքը զուգամիտի
պետք է անդամները ձգտեն զրոին:
Հետևաբար պետք է ձգտեն զրոին:
Հետևաբար, եթե n-ը մեծ է, ապա
կարող ենք լոգարիթմ 1+ an-ը բացարձակ
արժեքը
մոտարկելով, այսինքն կամայական էսոնի
համար եթե n-ը բավական մեծ լինի կարող ենք
սա ասել, որ սա 1պի
ու 1-ի
արանքը,
հետևաբար
սրա զուգամիտությունից
հետևում է
այս գումարի զուգամիտությունը և կարելի է
նաև սա հակառակը անել այսինքն եթե սա է
զուգամիտ
կարող ենք սա սահմանափակել
an-ի միջոցով վերևից հետևաբար սրանց
գումարը կզուգամիտ եթե վերադառնանք մեր
անալիտիկ ֆունկցիային եթե ունենք մի
ֆունկցիա որը անալիտիկի ամենուրե
որը ունի զրոներ մեր անվերջատ կետերում,
որոնք զրո չեն,
ուզում ենք F-ը գտել
EGZ
կա պատճառը
հավասար է 1 անվերջություն 1/ZN :Z/
տեսքով
Եթե F-ը կարող է ունենալ նաև զրոներ զրո
կետում, էդ դեպքում եկեք վերցնենք 0
կետում զրոյի պատիկությունը է ու դա
առանձին գրենք, որովհետև այս տեսքով դա
չենք կարող գրել:
Մենք տեսանք, որ այս մասը զուգամիտ այն էր
միայն այն դեպքում, երբ որ այս գումարը
զուգամտի
այստեղ
բացարձակ արժեք Z-ը կարող ենք դուրս
հանել, այսինքն սա կզուգամտի այն և միայն
այն դեպքում, երբ որ սա զուգամիտ:
Այսինքն, եթե մեր զրոները շատ են, այսինքն
եթե
այստեղ զրոների քանակը էստեղ շատ է ու
շրջանը մեծանում է, շատ արագ է մեծանում
զրոների քանակը,
ըսյ գումարը չի զուգամիտ։ Նրան ի՞նչ կարող
ենք անել։ Կարող ենք շտկում մրցնել,
սթրասիթեմն ա, որ կամայական
հաջորդականություն եթե ունենք,
որը կարող են ունենալ կրկնություններ,
գոյություն ունի մի օր անտ ֆունկցիա F,
որը ունի
զրոներ
հենց այս կետերում։
Եթե ինչ-որ թիվ կրկնվի էստեղ ասենք մի
հինգ անգամ, դա կնշանակի ֆունկցիան ունի
այդ կետում 0 պատիվության
յուրաքանչյուր նման ֆունկցիայի համար
գոյություն ունի մի gzզ ֆունկցիա,
գոյություն ունի մի mոչ
բացասական ամբողջ թիվ, գոյություն ունեն
mn
էլի ոչ բացական ամբողջ թոմեր այնպիսին, որ
fz-ը կարող ենք գրել հետևյալ տեսքով eժ
այսինքն սա զրո չունեցող մասի
m աստիճան սա զրոյի զրո կետում զրո
ունենալու պատեկությունն է բազմապատկած
n-ը հավասար է 1ից անվերջություն
1 քz z an
բայց այս եթե այսքանը լիներ կարող էր
չզուգամիտ այստեղ շերջ շտկում ենք
մտցնում,
որը հետևյալն է ապացույց: Եկեք նկատենք,
որ այս մասը եթե գրենք որպես e-ի
լոգարմ 1 հզ zբ/ տեսքով աս սրա թելի
բանաձևը որ գրենք թելի բազմաթամները որ
դիտարկենք կստանանք սա այսինքն աս ամբողջ
մասի իմաստը որն է որ սա սրան այնպես է
շտկում որ աս արտադրը լինի զուգամիտող
արտադր
Ուրեմն
այստեղ բավական է ցույց տալ, որ
գոյություն ունի
mn-ներնպիսին,
որ այս արտադրյալը
բացարձակ զուգամտով: Ինչու՞ որովհետև
այստեղ պարզ է, որ z-ը հավասար է a-ին
կետում սա կունենա զրոններ ու եթե
դիտարկենք fz-ը բաժանած z-ի աստիճան
անգամ էս արտադրյալը, ապա էս մասը
կկարողանանք արդեն սա կլինի անալիտիկ
ֆունկցիա, որը չունի զրոներ: Հետևաբար
կարող գրեմ ժz տեսքը միակ հարցը
զուգամիտության հարցն է որպեսզի ցույց
տանք այս արտադրյալը զուգամիտ է
ի<unkչ պետք է անենք բավական է ցույց տալ
որ գումար լոգորիթմ մեծությունը
այդ մեծությունը եկեք նշանակենք ասենք
cn-ով բավական է ցույց տալ որ գումար
լոգար cn-ը
լուգամիտ
լոգիտը
ինչի՞ հավասար լոգարիտ 1/Z/
Anքսպոնիալի
մասը եկեք սա նշանակենք
PN Z-ով
այստեղ կունենանք PNZ: Այստեղ PN-ը պետք է
ընտրենք այնպես որ այս շարքը զուգամիտի
PN-ը կվերցնենք ենք
որ լինի սրալորի բազմաթանը այսինքն մինուս
pz դրա թելի բազմաթանը որպեսզի սա
ուրեմն լինի լավ մոտ հա սա իրանից ինչ է
ներկայացնում
zը բաժ an-ի
mn աստիճան մեզ պետք է որ
zբը լինի
մեկից փոքր, այսինքն
Z եթե փոքր լինի AN-ից:
Եթե հիմա վերցնենք ասենք օրինակ զրո կետի
շուրջը Rավ շրջանակից,
այստեղ ներսում կունենանք ընդամենը
վերջավոր հատ զրոներ:
Այսինքն ընդամենը վերջավոր հատ զրոներ
կունենանք, որտեղ այս պայմանը տեղի չի
ունենա: Այսինքն, եթե վերցրել ենք zը r-ից
փոքր, ապա կարող ենք անտեսել
վերջավոր հա զրոները, որոնք էս շրջանի մեջ
են, իսկ սրանից դուրս
արդեն կարող ենք ասել, որ այս
մեծության համար կարող ենք իր գրել շարքը,
որը կարող եք մոտել թելլորի բազմամով,
այսինքն կարող ենք ասել, որ սա փոքր է կամ
հավասար, այսինքն սա ի՞նչ կլինի, սա
հավասար կլինի 1/ mn + 1 * zը/ an mn + 1
+ և այլն
սա փոքր է կամ հավասար 1/ mn + 1
r/ an
mn+ 1 1 rբ
an - 1ից այսինքն աստեղ պետք է որ աս
գումարը զուգամիտ որը կզուգամտի
եթե mnները բավականաչափ արագ աճենտ եթե
mnները արագ աճեն
Սա մեկից փոքր մեծություն է, սա
բավականաչափ արագ կգուշակել, mn-ները
կախված կլինեն այն -ներից, ինչքան a -ները
դանդաղ աճեն, այսինքն ինչքան զրոները
կուտակված լինեն
այստեղ, այնքան ավելի շատ կունենանք
այստեղ անդամներ, հետևաբարները պետք է
ավելի արագ աճեն, որ այս շարքը զուգամիտ
լինի, լավ սա այն դեպքն էր, երբ որ
ունեինք
ֆունկցիա, որը անալիթիկ էր ամենօրինակ,
բայց ուներ զրոններ էր: Իսկ ընդհանուր
դեպքում
մենք սա ի՞նչն էինք փորձում, փորձում էինք
ընթանալնեինք այն դեպքը, երբ որ ունեինք
ռացիոնալ ֆունկցիա,
որը կարող է ունենալ և զրոներ և հևերներ:
Հիմա ի<kչ կարող ենք ասել, պարզ հետևանք
մեր վերևի ապացուցվածությունը մի, որ եթե
ունենք կամայական ֆունկցիա f, որը մերոմֆ
է ամբողջ
անկախության վրա, կարող ենք ասել, որ
գոյություն ունի երկու
լրիվ ֆունկցիա gz hzնպիսին
որ
fz-ը սրանց քանորդն է հետևաբար
մասնավորապես f-ը կարելի է գրել
հետևյալ կետ
fz-ը կգրենք
e-ի tz
սա տ-ն կլինի դր ֆունկցիա z-ի
M աստիճան
m-ը կլինի ամբողջ թիվ հիմա, քանի որ
քանորդը այստեղ կունենանք արտադրյալ 1
zgման
արտադրում
ստեղբեռների
մասին նույն բան ունենք 1բ ասենք
zբ
B L
Սրանք կլինեն փաստորեն զրոների մասը,
սրանք կլինեն բևեռների մասը սա զրո կետում
կամ ունենք զրո կամ բևեռ կամ ոչ մի բան,
եթե m-ը զրո է, սա էլ ոչ զրոյական լրիվ
մասն է ապացույց ըստրեսի թեորեմին
գոյություն ունի մի լրիվ ֆունկցիա
LG
H,
որը
ունի զրոներ
հենց այն նույն կետերում, որտեղ F-ը ու
ունի նույն պատիկությունը
չէ, մի վայրկյան, որը ունի զրոներ
հենց այն կետերում, որտեղ F-ը ունի
բևեռներ
ու նույն պատիկությունն է: Այդ դեպքում,
եթե դիտարկենք FZ անգամ Hz ֆունկցիա, ապա
սա էլ բևեռներ չունի, որովհետև բոլոր
բևեռները
F-ի կոմպենսացված են H-ի զրոներով։
Այսինքն՝
սա կլինի
անալիտիկ ամենուրեք, մենք անվանենք
GZ,
այսինքն ի՞նչ կարող ենք ասել FZ-ը կլինի
նա հիմա արդեն GZ : HZ: Հիմա արդեն կարող
ենք համ G-ի h-ի համար կիրառենք
բարաշրասիորմը ու ստանանք այս
ներկայացումը, օրինակ, եկեք գտնենք մի
լրիվ ֆունկցիա, որը ունի զրոներ,
պարզ զրոներ բոլոր ամբողջ կետերում ենք
pzզ ֆունկցիան,
սա ունի պարզ զրո
ամբողջ կետերում
այս ֆունկցիայի համար ի<unչ կարող ենք
ասելս pzը կլինի z * ez z
արտադրյալ n-ը հավասար չէ 0: 1 z n
e-ի zn + 1/ 2-ը/ n քաի գումար էնքան
անդամ է պետք մինչև որ
զուգամիտություն ունենանք այսինքն այստեղ
մեզ պետք է որ
այս մեծությունը զուգամիտ
այսինքն
Մեզ պետք է, որ գումար n-ը հավասար է
մինուս անվերջությունից անվերջություն,
n-ը հավասար չէ
0/
mn + 1 r
/ n mn գում 1, n, որովհետև մեր զրոները n
կետերում են, սա պետք է զուգամիտ
լսա,
եթե վերցնենք ենք mn-ները լինի մեկ
ա,
ապա այստեղ կլինի քառակուսի, սա
մոտավորապես 1/ n քառակուս
a գումարն է, որը զուգամիտ
այսինքն կարող ենք ասել, որ սինուս
pzզը կարող ենք գրել հետևյալ կերպով z eժ
արտադրյալ nը հավաս հավասար չէ 0
1/ z n * e-ի znայական
z-ի համար
իսկ ի<unչ է
g-ն
եկեք ածանցենք եկեք լոգարիթմական
ածանցյալը հաշվենք ունենանք ձախ կողմումպ
կոտանգեն հենց
vz-ը հավասար է 1/z
+ g-ի ածանցյալ
z կետում գումար գումար n-ը հավասար չէ 0/
zn+
1:
Եկեք սա մի անգամ էլ ածացենք ունենանք -
π² /
sin քառակուսի zը
-1/z
գիդած
անցյալ
հանած
գումար n-ը հավասար չէ 0/
z n-ի քառակուսի
անցած
դասին տեսել էինք որ սա հենց pք քառի
բաժանս
քառակուսիպ pz ֆունկցիան են։ Այսինքն էս
երկու մասերը կրճատվում են,
ավելի ճիշտ ըըը էստեղ ըըը
կան այստեղ
ճշգրտում պետք է մտցնել, այստեղ եկեք շեն
նախ սկզբում գրենք, հետո այստեղ
քառակուսին բաց էինք թողել ըըը
այստեղ այստեղ եկեք գրենք gե ած անցյալ z
1/z քառում սա
S ամբողջն էր
a p²
/ քառակուսի pz այսինքն այստեղից ստանում
ենք որ g-ի երկրորդ անցյալը զրո է
հետևաբար g-ն գծային է այսինքն
հիմա եթե վերադառնանք նախորդին
նախորդ քայլին երբ որ մի անգամ էինք
ածացել կարող ենք իչ գրելկոտանգեն
pzը հավասար է
1 zg-ի հատ անցյալ z կետում գումարած
գումար
n = 1-ից ամբերչություն
զույգ
դրական ու բացասական մասերը կարող ենք
իրար միացնել z n-ից + 1 + 1-z գն
1 այսինքն գումարած -1n3
սրանք կկրճատվեն
այս մասը կարող է լինել գումար n = 1ից
անվերջություն
2z/
z^ n քաի
սա իրեն ներկայացնում է կենտ ֆունկցիա
սա կենտ ֆունկցիա է սա էլ է կենտ ֆունկցիա
բայց սա ուրեմն պետք է լինի կենտ ֆունկցիա
բայց սա հաստատուն է հետևաբար a-ն պետք է
լինի զրո այսինքն g-ն պետք է լինի
հաստատուն ֆունկցիան
ստացանք cosուս pz-ը հավասար է ինչ-որ
հաստատում * z * արտադրյալ n-ը հավասար չէ
0-ի 1 - zn * g-ի
zn/3 ու եկեք բաժանենք z-ի ու հաշվենք
սահմանը p-ն հավասար է սահման z-ը ձգտում
է զրոյի
pz
հավասար է c կա, հետևաբար c-ն պետք է լինի
p ստացանք, որ sinզ z-ը կարելի է գրել
հետևյալ տեսքում p z
n-ը հավասար չէ 0-ին 1 հ/ n-ի zn/3
եթե n ուn
տարերը այս արտադրյալին իրար միացնենք
ունենանք որ pz-ը հավասար է pz անգամ
արտադրյալ n= 1ից անվերջությամբ
1հ z
n քառակուսի հա